Hej, for 10 år på det. Ja, går ud på det to år og hæsent til en måsinger inden for koncentrigen og human computer interactions. Og her den anden dag, så jeg som en Maria's hemlidsfilling, hvor jeg sider sådan. Det er lige noget sommer, at jeg ikke bare lavet doppeltæk og kigger tilbage, så jeg kan færdgangen også noget, fordi det er lige noget ind til en dag. Jeg blev sådan helt, hvad jeg fande i overhøret og jeg var så søg, at jeg var så sikker på dig. En så sådan så var jeg sådan sådan stedet og stugte, som jeg var andre og sådan et, og kan man måde ikke sige noget og gå i politisik, og den havde smål. Men det fik jeg også en ting på spadsmål, at hvis I skulle være ingen generer, vil det ikke slags, vil lige så være. For det er en anden skil med allerede sådan, så det kan jeg ikke sjoge noget og blod en ting, så sådan der er så mange forskellige slags, ikke sjoge noget, man kan blive. Så jeg er jo måned til at få at hvis I skulle blive ingen generer, vil det ikke slags, vil I så være, jeg blive. Ja, det er bare med fattet for mig. Og så er tudstag for en mega fod podcast og det er det, du er det sød. Hej!